Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/dhcp-server.*.po
Languages: zh_cn

source: <p><b><big>Firewall Settings</big></b><br> To open the firewall to allow access to the service from remote computers through the selected interface, set <b>Open Firewall for Selected Interface</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
zh_cn: <p><b><big>防火墙设置</big></b><br> 要打开防火墙以允许远程计算机通过选定接口访问服务 ，请设置 <b>针对选定接口打开防火墙</b>。 此选项仅当启用了防火墙 时才可用。</p>

source: <p><b><big>DHCP Server</big></b></p> <p>To run the DHCP server every time your computer is started, set <b>Start DHCP Server</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>DHCP 服务器</big></b></p> <p>要在每次启动计算机时运行 DHCP 服务器，请设置 <b>启动 DHCP 服务器</b>。</p>

source: <p> To run the DHCP server in chroot jail, set <b>Run DHCP Server in Chroot Jail</b>. Starting any daemon in a chroot jail is more secure and strongly recommended.</p>
zh_cn: <p> 要在 chroot 囚牢中运行 DHCP 服务器，请设置 <b>在 Chroot 囚牢中运行 DHCP 服务器</b>。在 chroot 囚牢中启动任何守护精灵 会更安全，强烈建议采用此方法。</p>

source: <p> To store the DHCP configuration in LDAP, enable <b>LDAP Support</b>.</p>
zh_cn: <p> 要将 DHCP 配置存储在 LDAP 中， 请启用 <b>LDAP 支持</b>。</p>

source: <p><b>Configured Declarations</b> shows the configuration options in use. To modify an existing declaration, select it and click <b>Edit</b>. To add a new declaration, select a declaration that should include the new declaration and click <b>Add</b>. To delete a declaration, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p><b>已配置声明</b>显示在使用的配置选项。 要修改现有的声明，请选择该声明，然后单击<b>编辑</b>。 要添加新声明，请选择将包含该新声明的声明， 然后单击<b>添加</b>。 要删除声明，请选择该声明，然后单击<b>删除</b>。</p>

source: <p><b><big>Advanced Functions</big></b><br> Use <b>Advanced</b> to display the log of the DHCP server, change network interfaces to which the DHCP server listens, or manage TSIG keys that can be used for authentication of dynamic DNS updates.</p>
zh_cn: <p><b><big>高级功能</big></b><br> 使用<b>高级</b>可显示 DHCP 服务器的日志， 更改 DHCP 服务器监听的网络接口， 或者管理用于认证动态 DNS 更新的 TSIG 密钥。</p>

source: <p><b><big>Subnet Configuration</big></b><br> Set the <b>Network Address</b> and <b>Network Mask</b> of the subnet.</p>
zh_cn: <p><b><big>子网配置</big></b><br> 设置子网的<b>网络地址</b>和<b>网络掩码</b>。</p>

source: <p><b><big>Host with Fixed Address</big></b><br> Set the name of the host for which to set the fixed address or other special options in <b>Hostname</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>具有固定地址的主机名</big></b><br> 在<b>主机名</b>中设置您想设定其固定地址的主机的名称或 其它特殊选项。</p>

source: <p><b><big>Group-Specific Options</big></b><br> Set the name of the group of declarations in <b>Group Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
zh_cn: <p><b><big>特定于组的选项</big></b><br> 在<b>组名</b>中设置声明组的名称。 该名称仅用于标识。 不影响 DHCP 服务器的行为。</p>

source: <p><b><big>Pool of Addresses</big></b><br> Set the name of the pool of addresses in <b>Pool Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
zh_cn: <p><b><big>地址池</big></b><br> 在<b>池名称</b>中设置地址池的名称。 该名称仅用于标识。 不影响 DHCP 服务器的行为。</p>

source: <p><b><big>Shared Network</big></b><br> Set the name for the shared network in <b>Shared Network Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
zh_cn: <p><b><big>共享网络</big></b><br> 在<b>共享网络名称</b>中设置共享网络的名称。 该名称仅用于标识。 不影响 DHCP 服务器的行为。</p>

source: <p><b><big>Class</big></b><br> Set the name of the class of hosts in <b>Class Name</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>类</big></b><br> 在<b>类名称</b>中设置主机类的名称。</p>

source: <p> To edit DHCP options, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>. To add a new option, use <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p> 要编辑 DHCP 选项，请从表中选择适当的项， 然后单击<b>编辑</b>。 要添加新选项，请使用<b>添加</b>。要删除某选项， 请先选择该选项，然后单击<b>删除</b>。</p>

source: <p> To adjust dynamic DNS for hosts of this subnet, use <b>Dynamic DNS</b>.</p>
zh_cn: <p> 要调整此子网中主机的动态 DNS，请使用<b>动态 DNS</b>。</p>

source: <p><b><big>Enabling Dynamic DNS</big></b><br> To enable Dynamic DNS updates for this subnet, set <b>Enable Dynamic DNS for This Subnet</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>启用动态 DNS</big></b><br> 要对此子网启用动态 DNS 更新，请设置 <b>对此子网启用动态 DNS</b>。</p>

source: <p><b><big>TSIG Key</big></b><br> To make Dynamic DNS updates, the authentication key must be set. Use <b>TSIG Key</b> to select the key to use for authentication. The key must be the same for both DHCP and DNS servers. Specify the key for both forward and reverse zone.</p>
zh_cn: <p><b><big>TSIG 密钥</big></b><br> 要进行动态 DNS 更新，必须设置验证密钥。使用 <b>TSIG 密钥</b>可选择用于验证的密钥。DHCP 服务器和 DNS 服务器的密钥必须 相同。请同时指定正向区域和反向区域 的密钥。</p>

source: <p><b><big>Global DHCP Server Settings</big></b><br> Global settings of DHCP server must be updated to make Dynamic DNS work properly. To do it automatically, set <b>Update Global Dynamic DNS Settings</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>全局 DHCP 服务器设置</big></b><br> 必须更新 DHCP 服务器的全局设置才能使动态 DNS 正常工作。要自动进行更新，请设置 <b>更新全局动态 DNS 设置</b>。</p>

source: <p><b><big>Zones to Update</big></b><br> Specify forward and reverse zones to update. For both, also specify their primary name server. If the name server runs on the same host as the DHCP server, you can leave the fields empty.</p>
zh_cn: <p><b><big>要更新的区域</big></b><br> 指定要更新的正向区域和反向区域。还要为这两个区域 指定主名称服务器。如果名称服务器与 DHCP 服务器在同一主机上运行， 则可以不填写这些字段。</p>

source: <p><b><big>DHCP Server Start-Up Arguments</big></b><br> Here you can specify parameters that you want DHCP Server to be started with (e.g. "-p 1234") for a non-standard port to listen on). For all possible options, consult dhcpd manual page. If left blank, default values will be used.</p>
zh_cn: <p><b><big>DHCP 服务器启动参数</big></b><br> 在此处可以指定要用于启动 DHCP 服务器的参数 （例如，对于要侦听的非标准端口，指定“-p 1234”）。有关所有可能的选项， 请参考 dhcpd 手册页。如果保留为空，将使用默认值。</p>

source: <p><b><big>Network Card Selection</big></b><br> Select one or more of the listed network cards to use for the DHCP server.</p>
zh_cn: <p><b><big>网卡选择</big></b><br> 选择用于 DHCP 服务器的列出的一张或多张网卡。</p>

source: Optionally, you can also specify <b>DHCP Server Name</b> (the name of dhcpServer LDAP object), if it differs from your hostname.
zh_cn: 您也可选择指定 <b>DHCP 服务器名称</b> (dhcpServer LDAP 对象的名称)，如果它和主机名不一样。

source: <p><b><big>Global Settings</big></b><br> Here, make several DHCP settings.</p>
zh_cn: <p><b><big>全局设置</big></b><br> 在此可进行若干个 DHCP 设置。</p>

source: <p><b>Domain Name</b> sets the domain for which the DHCP server leases IPs to clients.</p>
zh_cn: <p><b>域名</b>设置 DHCP 服务器 向客户机租用的 IP 所对应的域。</p>

source: <p><b>Primary Name Server IP</b> and <b>Secondary Name Server IP</b> offer these name servers to the DHCP clients. These values must be IP addresses.</p>
zh_cn: <p><b>主名称服务器 IP</b> 和<b>辅助名称服务器 IP</b> 向 DHCP 客户端提供这些名称服务器。 这些值必须是 IP 地址。</p>

source: <p><b>Default Gateway</b> inserts this value as the default route in the routing table of clients.</p>
zh_cn: <p><b>默认网关</b>将此值作为默认路由， 插入客户机的路由表。</p>

source: <p><b>Time Server</b> tells clients to use this server for time synchronization.</p>
zh_cn: <p><b>时间服务器</b>指示客户机使用该服务器 进行时间同步。</p>

source: <p><b>Print Server</b> offers this server as the default print server.</p>
zh_cn: <p><b>打印服务器</b>提供此服务器作为默认打印服务器。</p>

source: <p><b>WINS Server</b> offers this server as the WINS server (Windows Internet Naming Service).</p>
zh_cn: <p><b>WINS 服务器</b>将此服务器作为 WINS 服务器 (Windows 因特网命名服务)提供。</p>

source: <p><b>Default Lease Time</b> sets the time after which the leased IP expires and the client must ask for an IP again.</p>
zh_cn: <p><b>默认租用时间</b>用于设置租用的 IP 在多长时间后失效， 在此之后客户机必须再申请一个 IP。</p>

source: <p><b><big>Subnet Information</big></b></br> View information about the current subnet, such as its address, netmask, minimum and maximum IP addresses available for the clients. </p>
zh_cn: <p><b><big>子网信息</big></b></br> 在此查看当前子网信息，比如其地址，网关和提供给 客户机的最小和最大 IP 地址。 </p>

source: <p><b><big>IP Address Range</big></b><br> Set the <b>First IP Address</b> and the <b>Last IP Address</b> of the address range to be leased to clients. These addresses must have the same netmask. For instance, <tt>192.168.1.1</tt> and <tt>192.168.1.64</tt>. Check the <b> Allow Dynamic BOOTP</b> flag if the specified range may be dynamically assigned to BOOTP clients as well as DHCP clients</p>.
zh_cn: <p><b><big>IP 地址范围</big></b><br> 设置将租用给客户机的<b>第一个 IP 地址</b>和 <b>最后一个 IP 地址</b>。这些地址必须具有相同的网络掩码。 例如，<tt>192.168.1.1</tt> 和 <tt>192.168.1.64</tt>。 如果指定的范围除了适用于 DHCP 客户机，也可能会自动 适用于 BOOTP 客户机，请勾选<b>允许动态 BOOTP</b>项</p>。

source: <p><b><big>Lease Time</big></b><br> Set the <b>Default</b> lease time for the current IP address range, which sets the optimal IP refreshing time for clients.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>租用时间</big></b><br> 在此处，请设置当前 IP 地址范围的<b>默认</b>租用时间， 它用来设置刷新客户机 IP 地址的最佳时间。<br></p>

source: <p><b>Maximum</b> (optional value) sets the maximum time period for which this IP is blocked for the client on the DHCP server.</p>
zh_cn: <p><b>最长时间</b>(可选值)设置 DHCP 服务器上针对客户机阻塞此 IP 的最长时间。</p>

source: <p><b><big>Expert Configuration</big></b><br> To enter the complete configuration of the DHCP server, click <b>DHCP Server Expert Configuration</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>专家配置</big></b><br> 要输入 DHCP 服务器的完整配置，请单击 <b>输入 DHCP 服务器专家配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Host Management</big></b><br> Use this dialog to edit hosts with static address binding.</p>
zh_cn: <p><b><big>主机管理</big></b><br> 使用此对话框可编辑有静态地址联结的主机。</p>

source: <p>To add a new new host, set its <b>Name</b>, <b>Hardware Address</b>, and <b>IP Address</b> then click <b>Add</b>.</p> <p>To modify a configured host, select it in the table, change all values, and click <b>Change in List</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加新主机，请设置其<b>名称</b>、 <b>硬件地址</b>和 <b>IP 地址</b> ，然后单击<b>添加</b>。</p> <p>要修改已配置好的主机，请在表中选择该主机， 更改所有值，然后单击<b>在列表中更改</b>。</p>

source: <p>To remove a host, select it and click <b>Delete from List</b>.</p>
zh_cn: <p>要删除某主机，请先选择该主机，然后单击<b>从列表中删除</b>。</p>

source: <p>Select the type of declaration to add.</p>
zh_cn: <p>选择要添加的声明的类型。</p>

source: <p>To add a network declaration, select <b>Subnet</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加网络声明， 请选择<b>子网</b>。</p>

source: <p>To add a host that needs special parameters (usually a fixed address), select <b>Host</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加需要特殊参数的主机 (通常为固定地址)，请选择<b>主机</b>。</p>

source: <p>To add a shared network (physical network with multiple logical networks), select <b>Shared Network</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加共享网络(具有多个逻辑网络的物理网络) ，请选择<b>共享网络</b>。</p>

source: <p>To add a group of other declarations (usually if they should share some settings), select <b>Group</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加一组其它声明(这些声明通常共享某些设置)， 请选择<b>组</b>。</p>

source: <p>To add a pool of addresses that will be treated differently than other address pools although they are in the same subnet, select <b>Pool of Addresses</b>.</p>
zh_cn: <p>要添加一个地址池，尽管这个地址池与其它地址池在同一个子网中， 但处理这个地址池的方式与处理其它地址池的方式不同， 请选择<b>地址池</b>。</p>

source: <p>To create a condition class that can be used for handling clients differently depending on the class to which they belong, select <b>Class</b>.</p>
zh_cn: <p>要创建一个可以用来根据客户机所属类 而对客户机进行不同处理的条件类， 请选择<b>类</b>。</p>

source: A&ddresses
zh_cn: 地址(&D)

source: The entered address is not valid.
zh_cn: 输入的地址无效。

source: At least one address must be specified.
zh_cn: 必须至少指定一个地址。

source: &Values
zh_cn: 值(&V)

source: The entered addresses are not valid.
zh_cn: 输入的地址无效。

source: At least one address pair must be specified.
zh_cn: 必须至少指定一个地址对。

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: A value must be specified.
zh_cn: 必须指定一个值。

source: &New Address
zh_cn: 新建地址(&N)

source: &New Value
zh_cn: 新建值(&N)

source: Separate multiple addresses with spaces.
zh_cn: 使用空格分隔多个地址。

source: &Add Address Pair
zh_cn: 添加地址对(&A)

source: The lowest address must be lower than the highest one.
zh_cn: 最低地址必须低于最高地址。

source: If you change this, also update the syslog configuration.
zh_cn: 如果对此进行更改，还应更新系统日志配置。

source: &Hardware Type
zh_cn: 硬件类型(&H)

source: &MAC Address
zh_cn: MAC 地址(&M)

source: &Lowest IP Address
zh_cn: 最低 IP 地址(&L)

source: &Highest IP Address
zh_cn: 最高 IP 地址(&H)

source: If you leave the DHCP server configuration without saving, all changes will be lost. Really leave?
zh_cn: 如果退出 DHCP 服务器配置而不保存， 所有更改都将丢失。确实要退出吗？

source: The port in firewall is not open. The DHCP server will not be able to serve your network. Continue?
zh_cn: 防火墙中的端口未打开。DHCP 服务器 将无法为您的网络提供服务。 是否继续？

source: The network interfaces listed below are not mentioned in any firewall zone. %1 Run the YaST firewall configuration to assign them to a zone.
zh_cn: 以下所列的网络接口未在任何防火墙区域中提及。 %1 请运行 YaST 防火墙配置，将它们指定给某个区域。

source: Network interface %1 is not mentioned in any firewall zone. Run the YaST firewall configuration to assign it to a zone.
zh_cn: 网络接口 %1 未在任何防火墙区域中提及。 请运行 YaST 防火墙配置，将它指派给某个区域。

source: This function is not available during preparation for autoinstallation.
zh_cn: 此功能在准备自动 安装期间不可用。

source: Restart DHCP Server
zh_cn: 重启 DHCP 服务器

source: Save Settings and Restart DHCP Server
zh_cn: 保存设置并重启 DHCP 服务器

source: &Configured Declarations
zh_cn: 已配置的声明(&C)

source: &Dynamic DNS
zh_cn: 动态 DNS(&D)

source: Forward Zone TSIG &Key
zh_cn: 正向区域 TSIG 密钥(&K)

source: Reverse Zone TSIG &Key
zh_cn: 反向区域 TSIG 密钥(&K)

source: Select File with Authentication Key
zh_cn: 选择含有验证密钥的文件

source: &Start DHCP Server
zh_cn: 启动 DHCP 服务器(&S)

source: &Run DHCP Server in Chroot Jail
zh_cn: 在 Chroot 囚牢中运行 DHCP 服务器(&R)

source: Ad&vanced
zh_cn: 高级(&V)

source: Display &Log
zh_cn: 显示日志(&L)

source: &Interface Configuration
zh_cn: 接口配置(&I)

source: &Network Address
zh_cn: 网络地址(&N)

source: Network &Mask
zh_cn: 网路掩码(&M)

source: Group &Name
zh_cn: 组名(&N)

source: Pool &Name
zh_cn: 池名称(&N)

source: Shared Network &Name
zh_cn: 共享网络名称(&N)

source: Class &Name
zh_cn: 类名称(&N)

source: Available Interfaces
zh_cn: 可用接口

source: Open &Firewall for Selected Interfaces
zh_cn: 针对所选接口打开防火墙(&F)

source: &Enable Dynamic DNS for This Subnet
zh_cn: 对此子网启用动态 DNS(&E)

source: &Update Global Dynamic DNS Settings
zh_cn: 更新全局动态 DNS 设置(&U)

source: &Zone
zh_cn: 区域(&Z)

source: &Primary DNS Server
zh_cn: 主 DNS 服务器(&P)

source: Re&verse Zone
zh_cn: 反向区域(&V)

source: Pr&imary DNS Server
zh_cn: 主 DNS 服务器(&I)

source: DHCP Server &Expert Configuration...
zh_cn: DHCP 服务器专家配置(&E)...
